Saudara Bunty, dari
mana asalmu dan
bagaimana kamu tahu
bahwa saya ada di sini?
Oh ya, saya ingat.
kata ibu
bahwa sejak pertama kali
kamu pergi ke rumah mertua,
izinkan saya memberi Anda
beberapa kotak permen lagi.
Jadi aku mengambil sekotak
permen dan mulai mengikutimu.
Lalu di tengah jalan, ada
kecelakaan yang menimpamu?
Setelah itu, saya langsung
lari ke sini menuju rumah sakit.
Ngomong-ngomong, Mishri, kamu baik-baik saja?
Misri.
Kakek, tolong ambilkan permen,
mereka bebas gula.
- Berikan padaku.
Oh, sungguh suatu peristiwa
yang membahagiakan,
pernikahan cinta sedang
terjadi di rumah kami.
Vani, luar biasa bukan?
Kamu adalah favoritku
dan favorit nenek juga, kan?
Nenek adalah yang
terbaik di rumah, bukan?
Bibi Parvati, maukah kamu
mempermanis mulut kami?
Sekarang mohon maaf, kami harus
membuat pengaturan lebih lanjut.
Ayo, aku akan mengantarmu keluar.
Hubungan kita sudah final
sekarang, selamat nyonya.
Selamat juga untuk Anda, Pak.
Anda bisa mengatakan
itu sambil tersenyum kecil.
Haruskah aku memberitahumu satu hal?
Raghav, aku tidak percaya
bahwa sampai pagi ini, kami
hanyalah sepasang kekasih
dan sekarang kami akan menjadi suami istri.
- Benar?
Saya sangat senang,
ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Milik saya juga.
Vani.
Orang tuamu ada di sini.
Apa yang telah terjadi?  Darah?
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Oh, ini bukan darahku.  - Apa?
Bukankah aku sudah memberitahumu tentang
gadis yang menyelamatkan nyawa ibuku?
Oh ya, orang yang tidak kamu anggap pencuri.
- Ya,
dia mengalami kecelakaan
dan saya menemukannya
tergeletak di jalan,
maka saya langsung
membawanya ke rumah sakit.
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Ya, dia baik-baik saja, tapi aku
tidak bisa berterima kasih padanya.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Dengarkan hal yang paling lucu.
Apa yang terjadi itu...
Dalam efek anestesi,
dia mengira aku akan
menjadi suaminya,
jadi tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang aku sangat yakin
kamu akan menyelamatkanku.
Saya memiliki ikatan tujuh
masa kehidupan dengan Anda.
Imut-imut sekali!
- Tunggu sebentar, apa yang lucu?
Kamu adalah calon suamiku,
kita dipesan untuk tujuh
kehidupan bersama,
dan kamu menganggap kata-katanya lucu.
Seharusnya kamu berteriak padanya.
Tidak...
- Apa?
Apakah menurut Anda itu lucu?
- Maksudku
Vani, aku...
- Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.  Saya bercanda.
- Hai.
Kamu terlihat sangat lucu.
Kamu...
- Apa?
Vani.
Semua ini sangat filmy, bukan?
Dia menyelamatkan nyawa ibuku,
dan aku menyelamatkan nyawanya.
Aku tidak pernah menyangka
kita akan bertemu seperti ini.
Oh, Mishri ada di sini.
Apakah kamu baik-baik saja, Misri?
Nenek, ini hari pernikahan,
jauhkan mata jahat dari Mishri.
Ritual pernikahan bahkan
belum dimulai dan lihat ini.
Terima kasih banyak,
tapi sekarang kalian
semua harus pergi,
ini sudah sangat larut,
dan Mishri perlu istirahat.
Tahukah Anda, ada waktu baik
di pagi hari untuk
ritual mehndi.
Kalian semua akan bertemu nanti.
Tapi sekarang kamu punya
untuk datang ke rumah besar itu.
Radhe-Radhe.  - Radhe-Radhe.
Bu, belanjanya terlalu banyak ya?
Ini hari pernikahanmu,
habiskan saja, kan?
Anda tahu Mishri, saya
pergi menemui kepala desa
untuk pernikahan Anda untuk
mendapatkan rumah besar.
Sekarang, kami tidak akan
mengadakan pernikahan di rumah kecil,
kami akan mengadakan perayaan
besar untuk pernikahan Anda.
Aku bukan ibu tirimu,
Aku adalah bibimu yang sebenarnya.
Lihat, siapa yang tahu siapa
yang melontarkan mata jahat.
Kami tidak akan
membiarkan efek mata jahat.
Mishri, siapa pun yang menyakitimu, aku
bersumpah, aku tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan mengirim mereka ke penjara.
Saya kepala desa, ini
bukan masalah kecil.
Pria dengan mobil merah yang
menyebabkan kecelakaan itu,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa itu adalah mobil merah?
Kalung ini akan terlihat
bagus untuk Vani.
Aku sedang berpikir untuk menghadiahkan
ini padanya di pesta pernikahan.
Itu adalah kalung yang sangat indah.
Kelihatannya bagus untukku, bukan?
Ya.
Kalau begitu aku akan menyimpannya.
Tapi aku mengeluarkannya dari
loker untuk diberikan pada Vani.
kamu manis sekali
dan sangat polos.
Tapi mengapa memberikan
hadiah ini kepada istri Raghav?
Apakah dia melakukan sesuatu untukmu?
Tidak, kan?
Tapi lihat, hadiah selalu
diberikan oleh orang yang lebih tua,
bukan yang lebih muda.
Dengarkan aku.
Bukankah orang tuamu
mengajarkanmu untuk tidak
memasukkan tanganmu
ke dalam saku suamimu?
Tapi Anda tidak harus melakukan itu.
Aku akan mematahkan tanganmu.
Itu melukaiku.
- Itu sangat menyakitkan bagiku,
tapi kamu tidak melihatnya.
Kamu sangat baik,
itu sebabnya aku sangat mencintaimu.
Manis sekali kamu.
Mungkin saya salah paham.
Jangan lakukan ini di masa depan.
Baiklah?
Anak yang baik.
Oh, Mishri, sudah
kubilang, ibu memberiku
sekotak permen,
jadi aku mengikutimu.
kataku pada paman.  - Tepat.
Saya menelepon dari rumah sakit
untuk memberi tahu dia tentang Anda.
Kak Bunty, bagaimana caranya?
Misri.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu banyak bertanya?
Saya di sini, kan?
Kepala Anda ada di sini untuk mengajukan
pertanyaan, jadi saya akan melakukannya.
Anda tidak melakukannya.  Anda istirahat saja.
Ini adalah ritual mehndi Anda.
Lihat, begitu banyak kerucut
yang dibawa dan disimpan di sini.
Ambil kerucut ini dan tulislah
dengan cinta di tanganmu.
SH...
Apakah kamu baik-baik saja?
Misri,
Tuan Raghav.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Oh, bagaimana kita tidak khawatir?
Kami selalu di sini, menunggumu.
Tapi ibu, kamu dan paman
keluar sepanjang hari.
Ya, kami pergi ke kuil.
Tapi ibu...
Saya tidak punya kebiasaan
mengulangi sesuatu.
Apa yang tidak punya?
- Kebiasaan mengulangi sesuatu.
Oh iya, aku juga
harus ke kuil kan?
Saya akan berdoa kepada Tuhan
Bihari untuk
kebahagiaan Mishri saya
dan perlindungan, bukan?
Nenek,
Aku akan membawamu ke kuil.
Wow.  - Ya.
TIDAK,
kamu tidak akan pergi kemana
pun bersama saudara Bunty.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, begitu saja.
Sekarang ayolah, sekarang
waktunya kamu istirahat,
Dan saya juga sangat mengantuk.
- Ayo.
Nenek, hari ini kamu tidur denganku, kan?
- Ya, tentu saja.
'Kami tidak akan membiarkan
yang bermobil merah'
'siapa yang menyebabkan kecelakaan ini.'
'Tetapi, Bu, Ibu dan Paman
keluar sepanjang hari.'
Mishri, kamu pergi dan tidur sekarang.
Lihat betapa terlambatnya ini,
kamu pasti lelah.
Jika kamu butuh sesuatu,
panggil saja, Mishri.
Oh, maaf bibi, aku
tidak melihatmu di sana.
Tante.
Tunggu sebentar.
Bibi, ini...
Apa tanda di wajahmu itu?
Raghav, itu...
- Katakan padaku, bibi.
Raghav.
- Bibi, katakan yang sejujurnya.
Nenek.
Apa yang telah terjadi?
Lihatlah tanda di wajahnya,
sesuatu terjadi di sini, dan
dia tidak menceritakannya.
Tanda apa ini?
Beritahu kami, bibi.
Sebenarnya...
- Aku akan memberitahumu.
Saya bertanggung jawab atas tanda ini.
Aku memberi tanda ini pada Supriya.
Tanda ini adalah buktinya
bahwa aku adalah orang yang kalah,
bahkan tidak mampu
memberi Raghav
hadiah pernikahan kecil.
Dia hanya memiliki satu set berlian.
Saya menyarankan agar kami memberikan set berlian
ini kepada Vani sebagai hadiah pernikahan.
Dia tidak menyukai ide ini,
dan kami bertengkar.
Dan kemudian, ketika
dia meninggalkan ruangan,
dia terpeleset.
Dia mendapat cedera ini.
Maafkan aku, Supriya.
Jika kamu tidak ingin
memberikan kalung,
jangan berikan.
Mereka akan melihat saya sebagai orang yang tidak
berguna, mereka akan melihat saya sebagai orang kecil,
dan aku bisa menanggungnya.
Tapi aku tidak bisa menahan amarahmu.
Saya minta maaf.
Kalau tidak, ibu, beritahu aku,
siapa yang menginginkan orang
yang tidak berguna sebagai menantu?
Bibi, apa yang paman katakan salah?
Anda harus memberikan perhiasan Anda
yang paling berharga di pernikahan saya,
dan permatamu yang paling
berharga adalah senyumanmu.
Ini.
Senyum kamu manis.
Saya menginginkannya sebagai hadiah,
dan berkahmu.
Akankah saya mendapatkannya?
- Ya.
Dan, paman,
bisnis keluarga kami
adalah tur dan perjalanan,
dan kamu adalah keluarga kami.
Itu sebabnya saya memutuskan
bahwa mulai hari ini, Anda akan
mengambil peran Chief Operations
Officer di perusahaan kami.
Raghav.
Bagaimana Anda bisa
menjadikannya Chief Operation Officer?
Maksud saya,
kakak ipar Ranjit tidak tahu
banyak tentang bisnis kita,
dan bagaimana kita bisa memberinya
tanggung jawab sebesar itu?
Bibi, aku banyak berpikir
sebelum mengambil keputusan ini.
Katakan padaku, siapa yang bisa memahami
perusahaan kami lebih baik dari Anda?
Tidak seorang pun.
Jadi, jika paman bekerja di bawahmu,
dia akan belajar dengan cepat.
Nenek, apakah aku melakukan hal yang benar?
Hai!
Vani, sikapmu pada nenek
Raghav kemarin, sangat salah.
Dan ya, kamu tahu betul bahwa
Parvati adalah musuh terbesarku,
namun kamu memihaknya.
Anda pergi ke sisinya.  Mengapa?
Baiklah, ibu, beri tahu aku kain mana yang
lebih kamu sukai, merah jambu atau merah ini?
Merah.
Saya suka yang merah jambu.
Lihat, ibu,
betapa berbedanya pilihan kita?
Sama seperti kamu menyukai nenek,
Saya suka Bibi Parvati.
Dan untuk rasa hormat,
Saya tidak tidak menghormati nenek.
Tetapi...
Oh, kalian semua.
Masuk.
Berbahagialah.
Vani sayang, baju apa ini?
Nenek.  - Wah Vani, ada apa?
Anda sudah mulai merancang
'lehenga' Anda sendiri.
Nenek, lihat, Vani akan membuat 'lehenga'
terbaik di dunia untuk dirinya sendiri.
Pakaian yang belum pernah dipakai
oleh menantu perempuan siapa pun.
Apa, Vani?  Tidak peduli
seberapa bagus 'sherwani' yang saya
buat, itu akan terlihat membosankan
jika dibandingkan dengan Anda.
Dengar, tolong pergi dan ganti baju.
Apa yang salah dengan gaun ini?
Oh, tidak ada yang salah dengan
itu, tapi Saint dan nenek sudah datang,
jadi tolong, demi aku, ubahlah.
Dan demi Tuhan, dengan setelan baru,
kamu akan terlihat seperti pengantin yang paling lucu.
Saya akan berubah.
- Itulah semangatnya.
'Syukurlah, kami nyaris
menghindari keributan hari ini.'
'Kalau tidak, ini akan
menjadi bencana.'
Santo,
ini calon mertua kita.  - Salam.
Sekarang kami meminta Anda
untuk menemukan tanggal baik
untuk pernikahan kedua anak tersebut.
Saya akan kembali.  - Tetapi...
Saya akan kembali.
Oh, nenek, kenapa
kamu duduk di sini.
Atur saja suasananya,
ini pernikahan Mishri.
Saya tidak.
Hai.
Nenek, kamu
tidak akan kemana-mana
bersama kakak Bunty.
Apakah ini cara untuk berbicara, ya?
Apa yang terjadi, Misri?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Tapi aku tidak bodoh,
dan tidak buta.
Saya mengerti segalanya.
Mobil yang saya tabrak,
kamu yang mengendarai
mobil itu, kan, saudara Bunty?